[音乐]
为什么死鲸如此危险鲸是真正令人着迷的生物之一
关于它们的最酷的事情是它们的尺寸巨大，以蓝鲸为食
例如，它不仅是当今地球上最大的生物
这个星球上曾经存在过的最大的动物，您可以轻松行走
通过蓝鲸的动脉，仅其舌头就比
一只成年大象的这种令人着迷的魅力解释了为什么
搁浅的鲸鱼如此轻松地聚集了许多不想错过的围观者
如果有机会，可以利用这种难得的机会从近处偷窥这个巨人
只有他们知道今天站在一条死鲸附近是多么的危险
您将确切找出原因，但首先要记住
订阅按钮加入生活的光明面
我们每天都会发布新视频，所以别忘了敲响
通知铃，这样您就不会错过任何一件回鲸的事情
死鲸的危险之处在于它们往往会爆炸，是的，您听说过
是的，当这种情况发生时，在短短的几分之一秒之内就不会开玩笑
每小时以超过45英里的速度从鲸鱼体内喷出大量的鲸鱼内部
高达50英尺的空中，并达到160英尺以上的距离
这意味着无辜的旁观者不仅有被恶心掩盖的风险
恶臭的粘糊糊，但也被鲸鱼巨大的胆量伤害
如果高速飞出身体，则这种危险会增加十倍
有人决定爬上尸体或戳尸体，实际上已经有
有人站在沙滩上的鲸鱼被字面上吹向空中
但是为什么它们在鲸鱼死亡后会爆炸得很好呢？
释放出甲烷作为副产物的高爆炸性气体，这种气体会积聚在甲烷中
在气袋中直到压力达到无法超越的水平，但甲烷
不是在死鲸体内积聚的唯一气体
分解释放出其他几种气体，并告诉你那里的真相
在发酵过程中比甲烷臭很多
尸体的组织变干，在此过程中会产生二氧化碳等气体
纯化蛋白和组织分解
这不仅会液化器官，还会产生一些真正的恶臭，
您可以想象当发酵和Putra fication结合在一起时的结果
是一个巨大的肿尸体，里面充满了积聚的气体，还有一个
鲸鱼在其极度坚韧的皮肤下发生的事情这些动物的粗壮
当您将这两个因素添加到方程中时，脂肪层称为blubber
弄清楚了为什么这些捕获的气体很难逸出，但那又如何呢？
通过气孔肛门或其他特别大或更大的出口
beach肿的滩涂鲸鱼自身的体重通常会导致其孔口
封闭，为即将来临的爆炸创造完美的风暴，这意味着
关于腐烂的鲸鱼，有两种可能的情况
巨大的生物将爆炸，或者气体将找到出口，而the体
不幸的是，它只会使您放气，因此您无法确定会是哪一个
就像是一颗定时炸弹，随时可以在没有任何警告的情况下爆炸
实际上，第二个分解过程发生在
几乎所有死去的生物都像鲸鱼一样爆炸
火山由于这些哺乳动物的巨大而更大，而动物则是
尤其是皮肤坚韧，脂肪厚厚的人，气体和
体内积聚了压力，这就是为什么许多专家认为
官员应安排运输工具来搬运滩涂鲸鱼的尸体
回到海中之后附近有
消除了嘈杂的围观者，因此可以在胎体上切开一条缝
释放内部压力，可能会导致更危险的爆炸
避免使用，但即使在受控和计划好的程序中也是如此
可能会发生严重错误，例如，如果有人不小心
切得太深，积聚的气体的释放将变得异常剧烈，因此
即使专家给您一些想法，也很难控制这种情况
a大的鲸鱼没有放气时会发生什么，我会告诉你一些
台湾研究人员在2004年的故事中运送的是60吨抹香鲸
用平板卡车的尸体运往国立成功大学
不幸地剖析和研究了鲸鱼意外地爆发和路线
散落旁观者的汽车房屋和商店，充满胆量和鲜血
新的表达方式-在那儿她感到难过，但到目前为止，最壮观的是
1970年，俄勒冈州发生了可怕的鲸鱼爆炸
在佛罗伦萨被冲上岸，不久就变成了当地一个巨大的臭味灾难
当局最终决定如何处理the体
用炸药的计划是将鲸鱼炸成小块，
对于海洋生物螃蟹和鸟类来说，它更可食用
直到问题出了点大错，官员们才放了半吨
鲸鱼炸药多年的退伍军人。
爆炸物的经验警告他们，这太多了，但
不幸的是，没有人接受他的建议，所以大约有70位旁听者被告知要移动
四分之一英里远，炸药被炸开，爆炸是如此
它震撼了海滩上腐烂的肉和内部器官的力量
飞到空中，开始跌倒在惊恐的人群中，幸运的是没有人
伤势严重，但大多数汽车停在
现场一名记者在附近被肉质碎片压碎
保罗·林曼（Paul linman）后来回忆说，一辆汽车实际上被一块压扁
鲸鱼的身体像咖啡桌一样大，可以装饰房间内的所有东西。
八百英尺的半径，但最糟糕的事情在
尘埃沉淀了下来，大块仍然太大，以至于任何动物都不能吃
提到即使在爆炸后，巨大的尸体仍完好无损
因此，最终，当局仍然必须自行清理所有混乱情况，
现在他们有比以前更大的混乱要处理
您可能想知道鲸鱼在海上死亡时会发生什么情况
实际上，它的尸体最终沉入海底
对于捕食者来说，它太大了，无法撕裂，所以通常这只死动物
由于鲸鱼相差很大，因此一件一件地到达底部
社区最终开始围绕这种令人印象深刻的食物来源成长
第一批到达并盛宴的动物是深海鲨鱼，g鱼和其他
掠食者将尸体切成碎片并剥去其软组织
然后像骨头吃蠕虫这样的生物，哦，堆积的粘液猴头猴会破坏
骷髅相信与否，这个过程可以持续30多年并持续下去
该地区有很多生物，这意味着鲸鱼的来世
作为生命重要的生态要素，您是否曾经在生活中见过鲸鱼
死了还是活着，你是否知道关于这些的其他有趣的事实
生物在下面的评论中告诉我们，告诉我们您有肠胃
在此视频的末尾表示感谢，感谢您今天加入我们
生活的光明面